تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[رحلة الأسطورة]
[الحلقة 10]
اليوم سأتدرب معكم جميعا.
إذا كان أي شخص يستطيع أن يأخذ
رمز قيادة البطل مني،
سأكرمه كرجل حقيقي.
سأسلم الرمز
وأعطوه مخطوطة Voidheart.
إذا لم تتمكن من هزيمتي، يا يان المجنون،
سيتعين عليك اتباع أوامري
من الآن فصاعدا!
من غيره؟
لقد هاجمتنا بأسلحة مخفية.
لقد انتهيت من اللعب معكم جميعا.
"أنظر إلى العلامة الإلهية للغموض."
"يجب على جميع الأبطال أن ينحني على الفور."
سويفينج،
هل تعلم ماذا تعني هذه الرمز؟
الجميع في عالم القتال يعرفون ذلك.
هذا صحيح.
عندما كان زعماء طائفة شاولين،
وطائفة وودانغ، وطائفة إيمي
صنعت هذه الرمزية
لقد ضغطوا على بصمات أصابعهم
عليه.
إلق نظرة على بصمات الأصابع الموجودة عليه.
لا يوجد بصمات الأصابع.
إنه مزيف.
في الواقع، هناك شيء آخر.
لا يوجد سوى السيد تشيو واحد في Sword Manor.
كيف يمكننا أن نكون متأكدين من عدم وجود ثانية؟
تشيو شوي، أفكارك...
ما أقصده هو-
الجميع يتقاتلون من أجل الاستيلاء
رمز قيادة البطل
في يد السيدة العجوز وو.
ولضمان السلامة المطلقة،
السيدة العجوز وو،
يجب عليك أن تفكر في خطة بديلة.
شياو كيوشوي.
لا بد أن يكون هو.
رئيس،
يُعرف ليو سويفنغ
باستراتيجياته الخالية من العيوب.
إنه ذكي بشكل لا يصدق.
كيف يمكن لأي شخص أن يخدعه؟
لابد أنه أخفى الرمز الحقيقي
ليخدعك.
رئيس،
لقد فقد رجالا
وعاد خالي الوفاض.
ألا ينبغي له أن يقدم تفسيرا؟
-رئيس.
تقنية الكون في الأكمام لسويفينغ
وصلت إلى مستوى جديد.
أخبرني،
هل يجب أن تبقى هذه البتلة على فرعها؟
أو...
هل يجب أن يلتقط باليد؟
رئيس،
قطفه من الفرع
لا يمنح سوى لحظة من الجمال العابر.
فقط بالبقاء على الفرع
هل يمكن لعطرها أن يستمر؟
عصابة القوة هي الفرع.
نحن مجرد أزهارها.
إذا حاربنا فسوف نسقط من الفرع.
فقط من خلال التشبث
يمكننا الحفاظ على نعمتنا.
أعتقد أن
سويفينج كان مهملاً هذه المرة.
لقد كان يعمل لساعات طويلة هذه السنوات.
ولهذا السبب فشل.
بعد اليوم،
دع ملك السيوف وسويفينج
التحقق من
مكان وجود الرمز معًا.
[رئيس،]
[سوف أحصل
لك على رمز قيادة البطل.]
[ثم سآتي لأعتذر لك.]
أنت مصاب. لا ينبغي لك الشرب.
أنا من فقد أخاه.
إذا كان هناك من يجب أن يشرب، فهو أنا.
رو.
لقد فشلت في حمايتك.
الحياة غير متوقعة.
ماذا كان بإمكانك أن تفعل على أية حال؟
في البداية، اعتقدت
كان العالم العسكري بسيطا.
طالما كنت ذكيًا ولعبت بأمان،
لقد تمكنت من التغلب على الصعوبات.
اعتقدت أن
الولاء يأتي أولاً في عالم القتال.
طالما أنني تعاملت مع أصدقائي بصدق،
يمكننا أن نثق ببعضنا البعض دون قيد أو شرط.
اعتقدت
كان بإمكاني أن أغير القدر.
للأسف،
كانت تلك مجرد أمنياتي.
في النهاية،
لم أنجز شيئا.
الآن فهمت
لماذا وثقت بك تانغ رو كثيرًا
ولم يعودوا إلى المنزل طوال اليوم،
رفض ترك جانبك.
بغض النظر عن الحياة أو الموت،
النجاح أو الفشل،
بغض النظر عن الربح أو الخسارة،
أنت تفعل ما تريد فعله.
شياو كيوشوي,
أنت تعيش حياة يحسدك عليها الآخرون،
ومع ذلك، يبدو الأمر غير واقعي تقريبًا.
نعم.
إنه حقا يبدو غير واقعي.
عالم القتال غادر،
وقلوب البشر من الصعب قراءتها.
الناس يخططون بلا نهاية
لما يريدونه.
كم من الناس يعاملون الآخرين
مع الصدق الذي تظهره؟
لا أعرف شيئا عن القدر،
ولكنني أعلم هذا:
عندما اختطفني فينج لانغ،
لقد خاطرت بحياتك لإنقاذي.
خلاف ذلك،
لن أكون هنا الآن
أتحدث إليك بهذه الطريقة.
لا تنسى ما قلته
إلى تانغ رو.
سوف ننتقم له معًا
ضد عصابة القوة.
السيد تشانغ،
دع أمور العالم العسكري
البقاء في عالم القتال.
لقد ساعدني السيد تشانغ
في الاحتفاظ برمز قيادة البطل.
فينج لانغ لم يأخذها.
هذه اللعبة لم تُخسر بالكامل بعد.
السيد تشانغ
لقد بقي بجانبي لسنوات عديدة.
أنا أفهم أفكاره
أفضل من أي شخص آخر.
لقد كان لفترة طويلة غير مبالٍ
بالحياة والموت في عالم القتال.
البقاء بجانبي كان
من أجل الولاء فقط.
والآن،
لقد رأى نفس الجودة فيك.
واليوم عندما استعاد وعيه،
لقد أخبرني أنه إذا كان بإمكانه أن يكون له تلميذ،
إنه يريد واحدًا مثلك، تشيو شوي.
كان هذا الخنجر هو
أكثر ممتلكات السيد تشانغ الشخصية.
لقد طلب مني أن أعطيك إياه.
إذا أصبحت بطلاً حقيقياً قريباً،
وهذا من شأنه أن يحقق رغبة السيد تشانغ.
أنا ممتن
لطفك ولطف السيد تشانغ.
لا يزال قصر السيف في ورطة.
قوات سلاح الفرسان القديمة لابني متمركزة
في الجبال.
إذا أمرتهم بإنقاذ قصر السيف،
يمكننا حل مشكلة عائلة شياو.
لا يجب أن يحدث هذا.
السيدة العجوز وو،
أريد أن أنقذ والدي
وكل فرد من عائلة شياو.
لكن مشكلة عائلة شياو هي مسألة
في عالم القتال.
إذا قمنا بنشر سلاح الفرسان العسكري بتهور،
قوات الحامية في جيندو
سوف يصطدم معهم بالتأكيد.
ثم سيعاني أهل المدينة،
وسوف تصبح المحكمة
أكثر شكًا في الجنرال وو.
إذن ماذا يجب أن نفعل بشأن Sword Manor؟
أود أن أطلب منك إرسال رسول
على ظهور الخيل إلى فيلا قوانغلينغ
توصيل رسالة إلى أخي
لطلب المساعدة.
غدا سأخرج لطلب المساعدة
من الطوائف المختلفة في جينتشونغ.
لقد حصلت على الدعم من إخوتي أيضًا.
سأفعل كل ما بوسعي
لإنقاذ عائلة شياو.
تمام.
غدا سأرسل شخصًا إلى قوانغلينغ
لتوصيل رسالة إلى أخيك.
وبعد ذلك
يجب أن أركز على أمور ابني.
قد تكون عائلة شياو
البقاء آمنًا من خلال هذا.
شكرا لك، السيدة العجوز وو.
يتقن.
حبوب الصنوبر الحجرية هذه رائعة
لصحتك.
جربهم يا سيدي.
من تعتقد أنك بالنسبة لي؟
ركز على المهام التي أسندها إليك.
لا تتجاوز الحدود.
نعم.
شيرونج.
هل مازلت تفكر
فيما قاله الرئيس؟
لا أجرؤ على الشك في كلماته.
تذكر هذا:
لا تجبر الأمور على ما هو أبعد من حدودك.
محاولة القيام بأعمال الكثيرين بنفسك
سيؤدي حتما إلى الإغفالات.
أعترف بخطئي.
سمعت هذه المرة أنك استخدمت
تقنية السبات للسلحفاة والثعبان.
إنه ضار جدًا بجسمك.
لقد أحضرت لك بعض حبوب الصنوبر الحجرية.
خذهم، ينبغي أن يساعدوا.
شكرا لك، شيرونج.
ارقد بسلام، سأغادر.
لا
التصرف بمفردك في بعض الأمور.
سونغ مينغزو.
يتقن.
كانت السيدة وو العجوز على اتصال فقط
بأشخاص من عائلة شياو.
يجب أن يكون رمز قيادة البطل
مرتبطًا بعائلة شياو.
ابدأ بالأشخاص المحيطين بالسيدة العجوز وو.
تحقق جيدا.
مفهومة.
تانغ رو.
الاخ الاكبر.
ماذا تنظر اليه؟
♪ زهرة هوانهوا تذبل ♪
♪ما معنى حياتي؟ ♪
الأخ الأكبر
هل تؤمن بوجود حياة أخرى؟
♪ تهب الرياح ♪
♪ مثل أغنية الوداع ♪
أنا لا أعتقد ذلك.
♪ من يرافق عندما ينكسر تشين؟ ♪
♪كم من الحزن موجود؟ ♪
لماذا تسأل شيئًا كهذا فجأة؟
♪ النظر إلى القمر
في نهاية العالم ♪
♪ الدموع تسقط بلا قيود؛
الأوراق لا تتأرجح ♪
إذا كانت هناك حياة أخرى،
سأظل أخاك المقسم.
♪ عندما تتساقط الزهور،
يسقط قلبي معها ♪
تانغ رو.
[هذا مجنون مرة أخرى.]
[لقد قمت بتقليد ذلك الشيطان]
[ولكن هذا لا يعني أنني أعرفه.]
[إنه نائب رئيس عصابة الطاقة.]
[كيف يمكنني إصلاحه؟]
[المهمة الثالثة: إصلاح ليو سويفنغ]
[ماتت تانغ رو. خاننا فنغ لانغ.]
[وهناك كانج تشويو.]
[عالم القتال مليء بالمفاجآت.]
[الأسوأ هو]
[لم أهتم
بالقصة جيدًا]
[بعد مرافقة السيدة العجوز وو.]
[من الآن فصاعدا،
يجب علي أن أكون حذرا حقا.]
[الشيء الأكثر أهمية الآن هو]
[لإنقاذ عائلة شياو
في أقرب وقت ممكن]
[واطلب من الأب
منصب زعيم الطائفة.]
[فقط بالعودة
إلى مخطوطة السحر التي كتبتها]
[هل ستكون هناك فرصة
لتغيير الأمور؟]
كان تشيو شوي يخشى توريط الآخرين مرة أخرى،
فأصر على الذهاب بمفرده
ولم يودعك
ولكنه ترك رسالة:
العالم القتالي خطير.
ينبغي عليك العودة إلى طائفة تانغ قريبا.
بعد أن حل مشكلة عائلة شياو
وينتقم لتانغ رو،
سوف يلتقي بك في طائفة تانغ.
وبعد ذلك يمكنكم تقديم الاحترام
لتانغ رو معًا.
سيد،
يرجى ترتيب
أسرع عربة إلى جينتشونغ.
[متجر العربات]
متى سوف تغادر؟
الآن، رتّب الأمر على الفور.
[أعطتني أمي الكثير من الأوراق النقدية.]
[أبي، أمي، انتظروني.]
[سأجد طريقة لإنقاذ عائلة شياو.]
حسناً. حسناً.
إيرزو! إيرزو!
سيد.
عجل!
خذ هذا الرجل لاختيار حصان جيد.
حسناً من فضلك.
من هنا سيدي.
ألم يقولوا أن لحاء الصفصاف الأبيض
يقلل الالتهاب والألم؟
تمامًا مثل الأسبرين؟
يبدو أنه لا يعمل.
الذي في العربة؟
نعم، هذا هو.
إنه يحمل الكثير من المال.
هذه المؤامرة مبتذلة جدًا.
هل يجب أن تتضمن كل رحلة سرقة؟
يا له من حظ سيئ!
انزل! سلم أموالك!
انزل! اسرع!
لماذا رحلت دون وداعا؟
لدي طريقي الخاص.
أنت تمثل طائفة تانغ.
لا تتدخل في هذا الأمر بعد الآن.
شياو كيوشوي.
لقد قلت ذات مرة
الولاء يربطنا في هذا العالم.
لقد صدقتك.
هل أنت خائف من توريطني؟
لقد ذهب رو بالفعل.
لا أريد أن أفقد صديقًا آخر.
ماذا تقصد؟
عندما خاطرت بحياتك
لإنقاذي من فينج لانغ،
هل غادرت دون أن أقول كلمة
خوفا من إدانتك؟
ضع نفسك في مكاني.
أنا لا أريد أن أدين لأحد بأية خدمة على أية حال.
الانتقام لأخي ليس شيئا
سأترك الأمر للغرباء.
منذ أن اخترت
البقاء مع عائلة شياو،
سأرى الأمر حتى النهاية.
يفهم؟
كفى كلاما.
أنت هناك! تعال واسحب العربة!
امشي أسرع!
إستقر الآن!
نعم نعم.
استخدم الدواء بنفسك.
[هل كل الفنانين القتاليين هكذا؟]
[سيء المزاج]
[ولكن مخلص جدًا.]
يفتقد،
لقد بنينا النار
ووضعت الحطب الإضافي.
هل يمكنك أن تسمح لنا بالذهاب الآن؟
سوف تفعل ذلك. ابتعد.
انتظر.
إذا أمسكتك
القيام بهذه الأعمال الشريرة مرة أخرى،
سأقتلع عينيك.
فهمتها؟
نعم. نعم. حصلت عليه.
يترك.
عجل.
لماذا لم تجعلهم يطبخون
قبل أن تتركهم يذهبون؟
سأتصل بهم مرة أخرى.
انسى الأمر. لا تهتم.
لا يبدو أنهم قادرون على الطبخ على أية حال.
أنا أيضا لا أستطيع الطبخ.
فقط انتظر.
هنا.
حليب حلو؟
عندما كنا أطفالا،
إذا كنا منزعجين،
فإن شيئًا لطيفًا سيساعدنا دائمًا.
لا يمكنك أن تبتلع ذلك؟
سيكون جاهزًا خلال ساعة.
أتذكر حينها،
كانت طائفة تانغ صارمة—
تدريب لا نهاية له كل يوم.
إذا فشلنا في التجارب،
سوف نعاقب ونجوع.
كان تانغ رو يتسلل إلى المطبخ،
جمع بعض بقايا الطعام،
اخلطهم معًا
وتسخينهم على الموقد.
كنا نتجمع معًا ونتشاركها.
هذا يشبه تلك الأوقات.
يقولون أن النجوم في السماء هي
الذين تركونا.
ثم يجب أن يكون تانغ رو يراقبك
من هناك.
إذا كنت حزينًا إلى هذا الحد،
وسوف يكون حزينا أيضا.
يبدو وكأنه شيء لتهدئة الطفل.
من أين أتيت،
الجميع يقولون ذلك.
النجوم المختلفة لها معاني مختلفة.
يُطلق عليهم
الأبراج.
الأبراج؟
أليس أنت من جينتشونغ؟
نعم أنا.
إذن لماذا لم أسمع بهذا؟
من الطبيعي أنك لم تسمع عنه.
إنه مكان محدد نسبيًا.
لن تفهم على أية حال.
أعتقد أن تانغ رو كان على الأرجح من برج الميزان.
لقد كان لطيفا
صالح
ولطيفة.
كان يقدر الأصدقاء.
لقد كان أخًا جيدًا.
ينبغي أن يكون في هذا الاتجاه.
ومن بين تلك النجوم المتلألئة،
واحد منهم هو.
سوف يشرق علينا دائما
وتراقبنا دائما.
فهل كل شخص لديه كوكبة مختلفة؟
ما هو لي؟
أنت؟
أنت عنيد
عاطفي، سريع الغضب، ومتهور.
ولكن بالطبع،
شجاعتك مثيرة للإعجاب،
وأنت طيب القلب.
أعتقد أنك قد تكون برج الحمل.
هذا مثير للاهتمام تماما.
هذا هو رمز الميزان.
احتفظ بها معك
كما لو أن تانغ رو بجانبك دائمًا.
[جناح الاستماع إلى الأمواج]
يتقن.
ولم يتم اكتشاف أي شيء مفيد بشكل خاص.
لقد انفصلت شياو تشيو شوي والسيدة العجوز وو .
لقد ذهبت السيدة تانغ فانغ وراءه.
ربما يكون لدى شياو تشيو شوي
رمز قيادة البطل.
ولكن رجل مثله-
حتى لو كان لديه الرمز،
لن يستخدمه أبدًا لتحقيق مكاسب شخصية.
ومن المؤكد أنه سيطلب المساعدة على طول الطريق.
لسوء الحظ، جميع الطوائف في جينتشونغ
لن يجرؤ أبدًا على
الوقوف ضد عصابة القوة.
ولكن تانغ فانغ سوف يساعده.
اتصل بـ Tang Song التابع لطائفة Tang.
هل تجرؤ طائفة تانغ حقًا على التدخل؟
ليصبح زعيم طائفة تانغ،
لقد حاول تانغ سونغ مرارا وتكرارا
إرضاء عصابة القوة.
سيدي،
ألم تنظر إليه بازدراء دائمًا؟
القمامة هي
ليس عديم الفائدة تماما.
عرض بعض الحوافز على تانغ سونغ.
اطلب منه أن يستعد جيدا.
مفهومة.
[قصر دينغ]
أود أن أرى
ما أشد مرض سيدك
حتى أنه لا يستطيع النهوض!
هل يريد أن يختبئ كالجبان الآن؟
تانغ فانغ,
لا تكن وقحا.
شياو كيوشوي,
لقد اقتحمت قصري
مع هذه الفتاة الجامحة.
هل تقصد ابتزاز سداد
مقابل الخدمات السابقة؟
أتساءل عما
إذا كنت تخطط لسداد اللطف.
أنا ببساطة لا أريد التصرف ضد العقل
وينتهي الأمر بمساعدة أولئك الذين
لديهم دوافع خفية.
من يدري إذا كانت عائلة شياو
كما تقول الشائعات حقًا
الرغبة في الحصول على رمز قيادة البطل
وتجلبون غضب عصابة القوة
على أنفسكم؟
انتبه لكلماتك!
من المفهوم
أنك تريد البقاء بعيدًا عن المتاعب.
ولكن لماذا التشهير بعائلة شياو؟
ما تعانيه عائلة شياو اليوم
قد يصيب عائلة دينغ غدا.
أنت...
كيف تجرؤ على التشهير بنا!
هل تحاولون إجبارنا على العنف؟
هذا الرجل العجوز الجاحد!
تانغ فانغ.
لا تهتم به.
هذا الرجل الضعيف.
دعنا نذهب.
هذا الرجل دينغ-
لا تحتاج إلى التوسل إليه.
إنه جبان.
يمكننا أن نذهب إلى مكان آخر.
أخشى أن يكون الجميع
في مجتمع تشوانجين متماثلين.
تانغ فانغ.
شكرا لمساعدتكم على طول الطريق.
دعونا نفترق هنا.
انتظر.
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد أرسلت السيدة وو شخصًا
لتسليم رسالة إلى أخي.
ربما أخي
يمكنك العثور على الأبطال في عالم القتال
لإنقاذ عائلة شياو.
لذا أحتاج إلى العودة للقاء بهم.
مازالت هناك عائلة واحدة في جينتشونغ
لم تقترب منها.
هل تقصد...
طائفتك التانغية؟
لكن طائفة تانغ لم تتدخل أبدًا
في شؤون عالم القتال.
كما قلت
ما تعانيه عائلة شياو اليوم
قد يصيب طائفة تانغ غدا.
في الواقع، سألني تانغ رو من قبل
لماذا تسمح عائلة تانغ
لفئران مثل عصابة القوة بالسيطرة على العالم؟
بدلا من أن تصبح
العائلة الأهم في العالم.
لا أزال أريد أن أحاول إقناع والدي.
ولكن إذا فشلت،
سأذهب معك إلى قوانغلينغ.
ماذا تعتقد؟
تمام.
ثم لا يمكننا إلا أن نحاول أولاً.
تانغ فانغ,
شكرا لك على مساعدتك.
لا أستطيع أن أعدك بأي شيء.
دعونا نحاول فقط.
[هل لا يوجد حقا مخرج؟]
[إذا لم أتبع إرشادات المهمة؟]
[طائفة تانغ، جينتشونغ]
سيدتي.
أين والدي؟
المعلم في القاعة الداخلية.
من فضلك اذهب إلى هناك أولا.
انتظر هنا.
سأذهب لإحضار والدي.
سيد.
من فضلك اجلس واستمتع بالشاي.
شكرًا لك.
[تانغ تشينغ من طائفة تانغ]
[تانغ سونغ من طائفة تانغ]
ناب،
وقت طويل لا رؤية.
تانغ سونغ.
أين والدي؟
من الطبيعي أن يتولى شؤون الأسرة
في الفناء الداخلي.
أنت متهور مع أخيك.
ألا تشعر بالقلق من
أن السيدة العجوز تانغ سوف تعاقبك؟
أنت المتهور.
إنها تفضلك
لذلك لا يمكنك إظهار أي احترام
لقواعد طائفة تانغ؟
دعونا نرى
إلى متى يمكنك الاحتفاظ بهذا اللسان المتحدي.
ناب،
كيف تجرؤ على جلب شخص غريب
إلى طائفة تانغ للبحث عن التعزيزات؟
وكانت لديك الجرأة
لتكتب في رسالتك إلى المعلم
حول رد الجميل.
كم هو مضحك.
هل فتحت فعلا
رسالتي الخاصة لأبي؟
تريد استخدام قوة عائلة تانغ
لحل أزمة عائلة شياو،
التدخل في نزاعهم
مع عصابة القوة.
هذه ليست مسألة خاصة.
لدي أسبابي.
إذا كانت لديك مشكلة مع ذلك،
دعونا نذهب للتحدث أمام السيدة العجوز تانغ.
هل تعتقد حقا أنها لا تعرف؟
ماذا نفعل؟
احتجازك الآن
هو فقط لمعاقبتك
لوعده بتقديم المساعدة للغرباء
دون إذن.
إذا كان هذا حقا يذهب أمامها،
مؤامرة فرعك السرية
لاختلاس الكنز—
جريمة تستوجب الإعدام—
سيتم الكشف عنها.
لا أعرف عما تتحدث.
إنها متمردة بالفعل.
لقد تلقيت الخبر بالفعل.
عائلة شياو محاصرة
من قبل عصابة القوة
بسبب رمز أمر البطل.
ومخطط ذلك الصبي شياو
لقد أحضرت هنا-
أنت لا تعتقد ذلك حقا
السيدة العجوز تانغ
لا تستطيع الرؤية من خلاله، أليس كذلك؟
قد يكون من الأفضل لك
فقط تزوجيني بطاعة.
أستطيع أن أغطي هذا الأمر لك.
أنت تصبح أكثر وقاحة.
لماذا لا تتوقف عن الكلام والتصرف؟
دعنا نذهب.
دعونا نذهب معًا إلى السيدة العجوز تانغ
ووضع كل شيء خارجا.
أود أن أرى
إذا كانت ستصدقكما.
لا تستعجل.
لقد قمت بإزالة
هذا الصبي شياو بالخارج.
بمجرد أن أجد رمز قيادة البطل عليه،
ناب،
سيتم تأكيد ذنبك.
لا تلوموني على عدم إظهار الرحمة إذن.
[الطائفة العليا]
يتقن!
لقد عاد السيد الشاب!
أب.
ماذا؟
لقد تسببت في مشاكل هناك
[دنغ تشينغ فنغ، سيد طائفة هايلين]
ولم أستطع التعامل مع الأمر،
فهل قررت العودة؟
الآن تذكرت أن لديك أبًا؟
ليس الأمر كذلك يا أبي.
كفى. اذهب إلى قاعة التأمل أولًا.
فكر لمدة 5 أيام
ثم عد للتحدث معي.
أب.
لقد عدت اليوم
لطلب المساعدة لعائلة شياو.
عصابة القوة لا ترحم
وقد حاصر قصر سيوف شياو.
فهل تعلم أن عصابة القوة لا ترحم؟
إذن لماذا تريد عائلتنا بأكملها؟
والعشيرة بأكملها للوقوف ضدهم؟
منذ البداية،
لم يكن ينبغي لك أبدًا
أن تتبع شياو تشيو شوي
لاستفزازهم.
لكن السيد شياو والسيدة شياو
أصبحوا الآن في خطر.
كيف يمكنني أن أقف مكتوف الأيدي ولا أفعل شيئًا؟
هل تعتقد أن الاختباء والتجنب
هل سيبقي المشاكل بعيدا؟
كيف تعرف الخطوة التالية لعصابة القوة؟
لن تغزو تشيانشي يا أبي؟
إنه ليس مكانك كصغير
القلق بشأن هذه الأمور.
طائفة هايلين
دخلت عالم القتال في السهول الوسطى
لمزيد من التوسع
بقلب الحفاظ على العدالة.
عائلة دينغ،
على الرغم من وجود فرع في تشيانشي فقط،
لم يجرؤ أبدًا على
نسيان طموحاتنا الأصلية.
أبي، منذ أن كنت طفلاً،
لقد علمتني
في الشخصية وفي الفنون القتالية،
الولاء هو الأساس.
لقد نقشتها في قلبي.
لقد كنت ذات يوم صديقًا مقربًا للسيد شياو،
السفر في عالم القتال
والتغلب على الصعوبات معًا—
تمامًا مثلي ومثل تشيو شوي اليوم.
ولكن يا أبتي،
لماذا أصبحت
حذراً ومتردداً الآن؟
إذا رفضت المساعدة فليكن.
سأفعل ما بوسعي من أجل عائلة شياو.
أنت...
أوقفه!